Данная работа выполнялась в рамках курса OTUS "Game QA Engineer"
***
# Тестирование полного цикла игры 
### Задание
1. Проанализируйте игру (жанр, тип, платформа) и требования. Составьте список вопросов к требованиям.
2. Разбейте игру на функциональности (движок, графика и т.д. - опишите четко что входит в каждый блок - напр. графика - карта, здания, природа).
3. Напротив каждой функциональности укажите виды тестирования, которые вы будете использовать.
4. Используя знания техник тест дизайна - напишите чек листы (верхнеуровневые, на каждый блок по 10 штук).
5. Приоритезируйте данные чек листы (с пометкой : критично для бизнеса, критично для игрока).
6. Конвертните в каждом блоке по 2 чек листа в тест кейсы (детализированные).
7. Проведите тестирование игры (всей, или ряда уровней - см. детали в списке к играм), пометьте какие вопросы у вас отпали по результатам исследовательского тестирования (если такие есть).
8. Оформите найденные баги в багрепорты (приложите скрины, логи, и т.д. ) кол-во оформленных багов - не менее 3 шт.
9. Категоризируйте найденные баги и приоритезируйте (северити, приорити).
10. По итогам проведенного тестирования - сделайте выводы : что можно было оптимизировать/упростить/ускорить, что можно было улучшить, что вы считаете пошло не так, как вы планировали).
11. Подготовьте презентацию для защиты проектной работы (шаблон презентации в ЛК материалах).

### Выполнение
В качестве игры для проектной работы была выбрана "Cult Of the Lamb" 

* Презентация проектной работы с основной информацией по игре 
https://docs.google.com/presentation/d/1vEHu1NAVZckionZh9zI5_hLiZRgHgexX/edit?usp=sharing&ouid=118270146232771075665&rtpof=true&sd=true

* Тестовая и проектная документация
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bqiKELOIxXafM9geUzyPaiQ5gsiElHYeaVCuhNZGOVs/edit?usp=sharing

* Майндмэп функциональностей и диаграмма состояний и переходов сущности "Последователь"
https://miro.com/app/board/uXjVPGV7B4o=/?share_link_id=531678237895


